date la demande : 2003.11.07

date de début : 2003.11.10



[ ] Pouvoir faire une recherche par code Article ( Le marketing demande également par gencod)
[ ] Le code article doit apparaître lors de l'impression usine.
[ ] Supprimer la zone picking (l'avoir sur infologic suffit à la plate-forme)
[ ] Quand on clique sur validation l'ensemble des FT non validées apparaissent. Est il possible de travailler uniquement par site ou que ce soit classé par ordre code article croissant.
[ ] Après avoir testé le mode archivage il ne fonctionne pas. 


Comment fait on pour créer une nouvelle gamme (exemple  TDA coupe,  et CARREFOUR coupe ,  AUCHAN coupe).


/*********** Fichiers php modifiés
indexft.php
resmoteur.php
archivage.php
desarchivage.php
